Bây giờ, cách tốt nhất là cầu nguyện.
Cầu nguyện là điều rất tuyệt vời đối với các hành giả Sahaja.
Hãy cầu nguyện bằng cả trái tim.
Trước hết, các con phải cầu xin sức mạnh từ Mẹ.
“Xin Mẹ ban cho con sức mạnh để con được chân thật, để con không lừa dối chính mình.”
Các con đang tự lừa dối mình, từ sáng đến tối.
“Xin Mẹ ban cho con sức mạnh để con đối diện với chính mình
và nói từ trái tim rằng con sẽ cố gắng hoàn thiện bản thân.”
Bởi vì đây là những khuyết điểm không phải của các con, chúng ở bên ngoài.
Nếu chúng rơi rụng đi, các con sẽ cảm thấy ổn, các con sẽ trở nên hoàn hảo.
Bây giờ, sau đó các con nên cầu xin sự tha thứ, hãy cầu nguyện cho sự tha thứ.
Nên có lời cầu nguyện rằng: “Xin Mẹ tha thứ cho con vì con đã vô minh,
con không biết phải làm gì, con đã phạm sai lầm - vậy xin Mẹ hãy tha thứ cho con.”
Đó là điều đầu tiên một người phải cầu xin, đó là sự tha thứ.
Rồi điều thứ hai các con cầu xin là: “Xin cho con một lời nói ngọt ngào.
Một phương cách để con có thể giao tiếp với người khác,
để người khác tôn trọng con, họ yêu mến con, họ thích sự hiện diện của con.
Xin Mẹ ban cho con sức mạnh. Xin cho con tình yêu, cho con vẻ đẹp của văn hóa,
vẻ đẹp của sự thấu hiểu để mọi người đều yêu thương con, mong muốn có con.”
Hãy cầu xin điều đó.
Trong lời cầu nguyện, các con hãy cầu xin rằng: “Ôi lạy Chúa, xin cho con cảm giác an toàn của Spirit,
để con không cảm thấy bất an, để con không làm phiền người khác, hay tức giận.
Xin cho con cảm nhận được phẩm giá của chính mình, để con không cảm thấy
rằng mình bị coi thường hay ai đó đã xem nhẹ con.”
Nếu các con ở một vị thế cao hơn, không ai có thể coi thường các con.
Chỉ có các con tự hạ thấp mình bởi sự ngu ngốc và hoài nghi của mình.
Hãy cầu xin sức mạnh rằng: “Xin cho con trạng thái nhân chứng,
xin cho con sự hài lòng.” Hãy cầu xin sự hài lòng từ Ta.
“Xin cho con cảm thấy hài lòng với những gì con có.
Bất cứ thứ gì con có, bất cứ thứ gì con ăn, mọi thứ,
xin hãy đưa sự chú tâm của con ra khỏi tất cả những điều này.”
Các con biết rằng sự chú tâm của các con ở trong dạ dày,
và những người quá quan tâm
đến thức ăn sẽ bị bệnh gan, trong bất kỳ trường hợp nào, dù các con có cố gắng thế nào đi nữa.
“Trong bất cứ điều gì như thế này, bất cứ nơi nào sự chú tâm của con hướng đến,
xin Mẹ ban cho con sức mạnh để kéo nó trở lại. Chittanirodh.
Xin dạy con cách tránh những điều cám dỗ con,
những điều làm con xao lãng sự chú tâm,
làm con xao lãng suy nghĩ. Xin cho con trạng thái nhân chứng
để con có thể nhìn thấy toàn bộ vở kịch.
Xin cho con không bao giờ ác ý hay chỉ trích người khác.
Xin cho con nhìn thấy lỗi lầm của mình, chứ không phải của người khác.
Xin cho con thấy tại sao mọi người không vui với con.
Xin cho con sức mạnh để có một lời nói ngọt ngào và một bản tính ngọt ngào
để người khác thích bầu bạn với con, họ thưởng thức sự bầu bạn của con.
Xin cho con được như một đóa hoa chứ không phải như một chiếc gai.”
Các con phải cầu nguyện. Tất cả những lời cầu nguyện này sẽ giúp các con.
Sau đó hãy cầu nguyện lời cầu nguyện vĩ đại nhất giúp làm giảm đi cơn thịnh nộ, rằng,
“Xin hãy giữ cho con tránh xa bản ngã
thứ mang lại cho con những ý nghĩ rằng con vượt trội hơn người khác, con giỏi hơn người khác,
hoặc bằng bất cứ cách nào nó lấy đi sự nhu mì và khiêm nhường của con.
Xin hãy ban cho con sự khiêm nhường tự nhiên để con có thể đi vào trái tim của mọi người.”
Các con chỉ cần cúi đầu xuống và các con sẽ đi vào trái tim mình.
Các con phải cúi đầu xuống.
Chỉ cần cúi đầu xuống và đó là trái tim của các con, nơi Spirit ngự trị.
Hãy ở cùng nó. Nếu các con đang làm tổn thương bản ngã của mình theo bất kỳ cách nào,
hoặc các con đang làm tổn thương bản ngã của ai đó – thì cũng như nhau cả thôi.
Các con sẽ hành xử theo cùng một cách, theo cùng một kiểu đầy bản ngã.
Vì vậy, hãy cố gắng hiểu rằng những điều này phải biến mất.
Cách tốt nhất là cầu nguyện và xin sự giúp đỡ.
Cầu nguyện là một điều rất lớn lao, nhưng hãy cầu nguyện bằng cả trái tim mình rằng,
“Thượng đế xin hãy ban cho chúng con sức mạnh và sự trưởng thành
để đôi khi chúng con có thể làm hài lòng Mẹ của chúng con.
Chúng con muốn làm Mẹ hài lòng, chúng con muốn thấy Mẹ hạnh phúc.”
Điều duy nhất thực sự mang lại cho Ta hạnh phúc là
cách Ta yêu thương các con, các con cũng yêu thương lẫn nhau.